# b-les-tech_spec

Техническая спецификация для проекта b-les

Дизайн проекта: https://www.figma.com/file/RM8GinjDjwGBAP9WZRiVLf/B-les-(Copy)?node-id=31%3A765&t=B8dI5tOJbEuA7RV2-1

# 1. Цели проекта

Цели проекта: разработать сайт для компании, которая производит и продает (B2C - розничная торговля) межкомнатные
двери в Москве, Санкт-Петербурге и других городах России. Продукция компании: межкомнатные двери, дверные ручки и
другая дверная фурнитура. Услуги компании: доставка, установка, замеры, консультации и т.д. Посетитель может
прочитать о компании, ее продукции и услугах.

# 2. Функциональность сайта

Блоки хедер, футер, модальное окно фото интерьера, модальное окно формы заявки описаны отдельно, поскольку они
повторяются на многих страницах сайта.
Сайт должен содержать следующие страницы:

1. Блок хедера
2. Блок футера
3. Модальное окно фото интерьера.
4. Страница "Главная"
5. Страница "Каталог"
6. Страница модели двери.
7. Страница "Где купить"
8. Страница "Двери в интерьере"
9. Страница проекта дверей в интерьере.
10. Страница "Фурнитура"
11. Страница модели фурнитуры.
12. Страница "Плинтус"
13. Страница "О компании"
14. Станицу "Избранное"
15. Страница "Дизайнерам"
16. Страница "Дилерам"
17. Страница "Системы открывания"
18. Страница "Акции"
19. Страница отдельной акции
20. Страница "Доставка и установка"
21. Страница поиска по сайту
22. Модальное окно формы заявки

Предполагается 2 типа пользователей: посетитель сайта, администратор сайта. Права администратора описаны в разделе 4. "
Администрирование сайта".

## 2.1 Блок хедера

Блок хедера имеет фоновое изображение и позиционирование sticky. При скролле вниз фоновое изображение уходит, остается
лишь блок навигации,
как https://volhovec.ru/shop/interior-doors/belye/

Навигационная панель имееет следующие элементы:

1. Каталог
2. Другое
3. Где купить
4. Логотип компании
5. Двери в интерьере
6. О нас
7. Избранное в форме "сердца"
8. Поиск в форме лупы
9. Кнопка "Связаться с нами"
10. Дропдаун смены языка Рус/Eng

### Каталог

Ховер на элементе "Каталог" должен открывать модальное окно со списком коллекций, каждая коллекция должна иметь
изображение в этом модальном окне, а также название. Посетитель может кликнуть на коллекции и перейти на страницу
коллекции.

### Другое

Ховер на элементе навигации "Другие элементы" открывает дропаун с элементами: "Фурнитура", "Системы открываний", "
Плинтус",
"Доставка и установка", каждый элемент имеет изображение. Пользователь кликом может перейти на страницу с
соответствующим контентом. Перейти на другую
страницу кликом непосредственно на элемент навигации "Другое" невозможно.

### Где купить

Клик на элементе навигации "Где купить" перенаправляет пользователя на страницу "Где купить". Геолокация пользователя
определяется в соответствии с п.3 "Определение геолокации пользователей".

### Логотип компании

Клик на логотипе перенаправляет пользователя на главную страницу.

### Двери в интерьере

Клик на элементе навигации "Двери в интерьере" перенаправляет пользователя на страницу "Двери в интерьере" в варианте
"Поиск фото по тегу". Ховер на элементе навигации открывает дропдаун с элементами: "Поиск фото по тегу", "Наши проекты".
Пользователь кликом может перейти на страницу "Двери в интерьере" в соответствующем варианте.

### О нас

Ховер на элементе навигации "О нас" открывает дропдаун с элементами: "О компании", "Дизайнерам", "Дилерам", "Акции".
Пользователь кликом может перейти на страницу с соответствующим контентом. Перейти на другую страницу кликом
непосредственно на элемент навигации "О нас" невозможно. Такой страницы нет.

### Избранное

Клик на элементе навигации "Избранное" перенаправляет пользователя на страницу "Избранное". Сам элемент в виде сердца
динамический, если в избранном ничего нет, он имеет черный border и прозрачный background, если в избранном есть хотя бы
один товар, то сердце имеет черный background и черный border. Рядом также должно отображаться количество товаров в
избранном.

### Поиск

Клик на элементе навигации "Поиск" открывает input справа от "лупы". После ввода текста в input и нажатия на Enter
пользователь перенаправляется на страницу поиска по сайту с результатами поиска по введенному тексту.

### Кнопка "Связаться с нами"

Клик на кнопке "Связаться с нами" открывает модальное окно с формой заявки. После заполнения формы и нажатия на
кнопку "Отправить" пользователь получает сообщение об успешной отправке формы.

### Дропдаун смены языка

Ховер на элементе навигации "Дропдаун смены языка" открывает дропдаун с элементами: "Русский", "English". Пользователь
кликом может выбрать соответствующий язык сайта.

## 2.2 Блок футера

Футер должен быть с позиционированием sticky, как https://www.chanel.com/us/
Ниже указан список элементов футера для максимальной ширины экрана 1920px. Для меньших ширин экрана элементов должно
быть меньше.
Футер включает в себя следующие элементы:

1. Каталог:
   По клику на элемент "Каталог" пользователь перенаправляется на страницу "Каталог"

2. Коллекции:

- Классика
- Премьер
- Версаль
- Модерн
- Римини
- Р-Стиль
  По клику на коллекцию пользователь перенаправляется на страницу коллекции.

3. Подборки дверей:

- Белые двери
- Двери из массива
- Двери с решеткой
- Серые двери
- Двери со стеклом
- Дубовые двери
- Двери из бука
- Классические двери
- Современные двери
  По клику на подборку пользователь перенаправляется на страницу каталога с соответствующими фильтрами.

4. Фурнитура:

- Ручки
- Петли
  По клику на элемент пользователь перенаправляется на страницу "Фурнитура" с соответствующими фильтрами.

5. Плинтус
6. Системы открываний
7. Доставка и установка
8. Где купить
9. Логотип компании
   Переход на главную страницу

10. Поиск фото по тегу
11. Наши проекты
12. О компании
13. Дизайнерам
14. Дилерам
15. Акции
16. Дропдаун смены языка Рус/Eng

## 2.3 Модальное окно фото интерьера

Модальное окно должно открываться при клике на фото интерьера на страницах:

1. Модель двери
2. Двери в интерьере в вариантах "Поиск фото по тегу" и "Наши проекты"
3. Проект дверей в интерьере
4. Модель фурнитуры

Модальное окно должно иметь следующие элементы:

1. Фото интерьера
2. Список тегов, которые относятся к этому фото интерьера.
   Всего может быть до 30 тегов. Желательно предусмотреть возможность видеть основные теги при открытии модального окна,
   а
   остальные теги скрыть под кнопку "Показать все" и показывать их при клике на эту кнопку.
3. Ссылка на проект к которому относится фото интерьера в виде его названия
   При клике на название проекта пользователь перенаправляется на страницу проекта дверей в интерьере.
4. Кнопка закрытия модального окна

## 2.4. Страница "Главная"

Главная страница должна иметь следующие блоки:

1. Блок Hero со слайдером (6 слайдов - каждый слайд представляет коллекцию компании, должна быть ссылка на страницу
   коллекции)
2. Поиск по параметрам
3. Блок "Наши проекты
4. Блок "Наши преимущества"
5. Цитата

Из слайдера коллекций пользователь должен иметь возможность перейти наи страницу каталога с фильтром на соответствующую
коллекцию.

Из поиска по параметрам при нажатии на любой запрос пользователь также переходит в страницу каталога с соответсвующим
фильтром.

При нажатии на любой элемент слайдера "Наши проекты" пользователь переходит на страницу "Двери в интерьере", в
соответствующий проект раздела проектов.

Блоки "Наши преимущества", Цитата - без переходов на другие страницы.

## 2.5. Страница "Каталог".

### Блок подборок

В начале страницы Каталога находятся подборки вариантов моделей. Подборка "Белые" показывает выдачу вариантов моделей с
фильтром по набору цветов "Белые". Подборка "Массив" показывает выдачу вариантов моделей с фильтром по виду отделки с
выбором "Дуб" и "Бук". Подборка "Массив классический" показывает выдачу вариантов моделей с фильтром по виду отделки с
выбором "Дуб" и "Бук" и с фильтром по дизайну с выбором "Классика". Кнопка все двери отменяет все фильтры и показывает
исходную выдачу.

### Блок фильтров

Посетитель сайта может просматривать продукцию, используя различные фильтры: по цене, по материалу, по цвету, по
коллекции, по дизайну. При нажатии на опцию "Сбросить фильтр" фильтра другие опции должны
быть сняты. После применения любого из этих наборов фильтров соответствующие флажки
также устанавливаются. При изменении фильтров выдача продуктов должна обновляться динамически. Первый фильтр - двойной
input range c фильтрацией по цене.

### Фильтр по цветам

Ниже идет фильтр по набору цветов. Наборы цветов - это объединения похожих цветов. Например, "Табачный дуб", "Старинный
дуб", "Бук Орех" входят в набор цветов "коричневые", поскольку все они близки к коричневому цвету. Ral 9010, Ral 9003,
Ral 1013 входят в набор цветов "белые", поскольку все они близки к белому цвету. Фильтр по набору цвета введен для
удобства пользователей, которые могу не знать, что представляет собой, например, "Табачный дуб".

### Фильтр по дизайну

Ниже идет фильтр по дизайну. Каждая коллекция может иметь только один дизайн. Таким образом, каждый продукт может иметь
только один дизайн. Каждый
дизайн может иметь одну или несколько коллекций. Каждый дизайн может иметь один или несколько продуктов. Существует три
дизайна: классический, современный и неоклассический.

### Фильтр по виду отделки и цвету

Ниже идет фильтр по виду отделки и цвету. Доступны 3 материала: дуб, бук и эмаль.
Некоторые коллекции доступны только в одном материале, некоторые доступны в двух или во всех(3) материалах. Поэтому
некоторые изделия могут быть доступны только в одном материале, некоторые - в двух или во всех(3) материалах.

Каждый материал имеет свою собственную цветовую палитру. Коллекции могут быть реализованы в одном, двух или всех(3)
материалах. Таким образом, каждый продукт может иметь одну, две или три цветовые палитры, в зависимости от того, к какой
коллекции он принадлежит. Каждый цвет имеет название и собственное изображение (рендер).

### Фильтр по коллекциям

Ниже идет фильтр по коллекциям. Имеется 6 коллекций продуктов. Каждый продукт может быть прикреплен только к одной
коллекции. Каждая коллекция может
иметь один или более продуктов. Каждая коллекция может быть доступна в одном или нескольких материалах. Каждая коллекция
имеет название.

### Описание других элементов каталога

Вариант модели - модель двери с определенным обрамлением,видом отделки, цветом, типом стекла и декорированием.
Соответствует сущности ProductVariant в базе данных. Таким образом, стоимость варианта модели складывается из суммы цен:
дверное полотно, обрамление, стекло.

В карточке варианта модели есть следующая информация: название модели, коллекция, вид отделки, цвет, вид стекла(включая
декорирование), цена, изображение изображение.

При ховере наи вариант модели появляется кнопка "Добавить в Избранное"("сердце") и стрелки переключения вариантов по
цвету.

Посетитель может их добавить вариант модели в Избранное, нажав на символ "сердце" в правом
верхнем углу модели. "Сердце" в этом случае становится черным, без бордера.

Стрелки вправо и влево позволяют переключаться между вариантами модели по цвету. Цена варианта модели не зависит от
цвета, Стоимость вариаанта модели в разных цветах одного вида отделки одинаковая. Но есть одно исключение: в варианте
отделки "дуб" есть 4 отделки Ral. У всех них одинаковая цена и она выше цены остальных цветов.

При клике на вариант модели в каталоге открывается страница модели, которая становится активной. Страница каталога при
этом не закрывается.

### Порядок отображения вариантов моделей в каталоге

Данный раздел описывает порядок отображения вариантов моделей в каталоге при сброшенных фильтрах(показать "Все двери").

В каталоге должны отображаться все модели.

В каталоге должны отображаться все варианты цветов всех видов отделки.

Коллекция "Классика" отображается в каталоге с 76 мм фигурным наличником, коллекции "Домино, Римини, Романи" с 76 мм
плоским наличником , коллекция "Версаль" с 76 фигурным наличником с карнизом, коллекция "Премьер" - с порталом "Премьер
2". При учете стоимости обрамления варианта модели при этом, у коллекций "Классика", "Премьер", "Версаль" берется
стоимость обрамления 76 мм фигурного наличника, у коллекции "Домино, Римини, Романи" - 76 мм плоского наличника. Вне
зависимости от того, какой наличник изображен.

Коллекции "Классика", "Премьер" отображаются со стеклом "Сатинато белое" с декорированием "фацет", коллекция "Версаль"
отображается с стеклом "Сатинато белое" с декорированием "гравировка", коллекции "Домино, Римини, Романи" отображаются
стекло "Сатинато белое" без декорирования. При учете стоимости стекла варианта модели при этом, у всех коллекций берется
стоимость стекла "Сатинато белое" без декорирования.

Стоимость варианта модели в каталоге рассчитывается по формуле: стоимость модели двери + стоимость обрамления + стоимость
стекла.

## 2.6. Страница модели двери

Страница модели двери представляет собой конструктор, где пользователь может посмотреть выбранную модель двери в
разных видах отделки, цветах, с разными типами обрамлений, с разными типами стекол.
Желательно, чтобы клик по названию коллекции открывал модальное окно с другими моделями двери коллекции модели, на
странице которой находится пользователь. При этом эти модели должны быть в том же виде отделки, цвете и с обрамлением,
которые выбраны на странице модели двери. Если такой возможность нет, клик по названию коллекции должен открывать
дропдаун с названиями моделей коллекции модели, на странице которой находится пользователь. Таким образом, если
пользователь находится на странице модели "Орлеан", то при клике по названию модели двери он увидит модели "Капри", "
Верона", "Леон". При клике на одну из этих моделей в окне должны появится данные этой модели.

### Тип модели

В блоке "Тип" пользователь может выбрать и посмотреть различные подтипы модели.
Например, модели "Кантри" соответствуют типы "Кантри Г-1", "Кантри Г-2", "Кантри О-1", "Кантри О-2", "Кантри О-3". Они
отличаются друг от друга размерами филенок, решеток. Фактически, тип модели представляет собой модель и в БД
представляет собой сущность модели двери. Но для удобства пользователя похожие модели объединены в группы моделей,
которые часто
имеют несколько типов моделей. Например, модели "Кантри" имеют 5 типов моделей. В БД у нас не будет модели "Кантри", а
будет "Кантри Г-1", "Кантри Г-2", итд.

### Вид отделки и цвет

В блоке вид отделки и цвет пользователь может выбрать и посмотреть различные варианты отделки и цвета. Набор цветов,
предлагаемый пользователю, зависит от типа отделки. Соответственно, каждый тип отделки имеет свой набор цветов.
Коллекция
может иметь разное кол-во видов отделки, от 1 до 3. Соответственно, все модели этой коллекции тоже будут иметь этот
набор видов отделки.
Сами наборы цветом, соответствующие видам отделки, одинаковые для всех коллекций и моделей.

### Обрамление

В блоке "Обрамление" пользователь может выбрать и посмотреть различные варианты обрамления. Набор обрамлений, который
есть у модели, зависит только от коллекции, частью которой является эта модель двери и не зависит от вида отделки,
цвета, модели.

### Тип стекла и декорирование

В блоке тип стекла и декорирование пользователь может выбрать и посмотреть различные варианты стекла и декорирования
выбранного типа стекла. Каждый тип модели имеет свой набор типов стекла. Тип модели может иметь либо 1 тип стекла - "без
стекла", если тип модели не предполагает установку стекла(такие двери называются "глухими"), либо модель двери может
иметь 4 типа стекла, если данный тип модели предполагает установку стекла. В этом случае варианта типа стекла "без
стекла" у этого варианта модели нет. Если тип модели имеет тип стекла - "без стекла", то блок "декорирование" у этого
типа модели должен отсутствовать.
Каждый тип модели имеет свой набор типов декорирования стекла. Тип декорирование "классика" предполагает отсутствие
декорирования как такового. Такой тип декорирования есть у всех типов модели. Также тип модели может иметь дополнительно
типы декорирования "фацет", "гравировка". Это зависит от технической возможности применения таких типов декорирования в
конкретном типе модели.
Каждая модель двери может иметь разные виды стекол, или не иметь стекло В случае если
модель двери имеет стекло, пользователь может выбрать один или
несколько типов стекла. Наличие стекла, а также типы возможных стекол в модели не зависит от материала, коллекции, цвета
или дизайна изделия. Единственное, от чего это зависит - это модель двери. Таким образом, модель Кантри Г1 может иметь 4
типа стекла(+ без стекла). Каждый из этих 4 типов стекла может иметь 3 вида декорирования. Таким образом, максимальный
набор вариантов стекла - 4 * 3 = 12 штук. Есть модели, где вообще не предусмотрено остекление. Если наличие стекла
предусмотрено, всегда возможны все 4 типа стекла. Наличие того, или иного декорирования стекла зависит от модели,
классика есть у всех моделей, лна является базовым вариантом. Фацет и гравировка возможны лишь на некоторых моделях.
есть название и изображение (рендеры). В случае если у продукта есть несколько типов стекла, для каждого типа стекла
будет свое изображение.

### Формирование цены на вариант модели двери

Цена варианта модели двери является суммой дверного полотна в данном типе отделки и цвете, стекла, если оно есть, а
также обрамления этого варианта дверной модели. Все цвета конкретного типа отделки имеют одинаковую цену. Но есть одно
исключение: в типе отделки "Дуб" есть 4 цвета, названия которых начинаются с "Ral...".Эти цвета цену, отличную от других
цветов отделки "Дуб". Эта цена одинаковая для все цветов отделки "Дуб", названия которых начинаются с "Ral...".

Цена обрамления зависит от типа обрамления, а также от типа отделки. Таким образом, все тип обрамления "фигурный
наличник 76 мм" в виде отделки "эмаль" будет иметь одинаковую стоимость во всех цветах данного вида отделки независимо
от цвета и модели двери. Здесь также действует исключение с цветами отделки "Дуб", названия которых начинаются с "
Ral...": их цена дороже, чем цена обрамления в цветах отделки "Дуб", названия которых не начинаются с "Ral...".

Цена стекла зависит от типа модели, от типа стекла, а также от типа декорирования, если оно есть. Таким образом,
стекло "Сатинато белое" с декорированием "Классика"для типа модели "Кантри О-3" будет иметь одинаковую стоимость
независимо от того, в каком виде отдели, в каком цвете и с каким цветом выбрана эта "Кантри О-3". Если стекло будет
"Сатинато бронза" - стоимость варианта модели изменится, если будет выбран тип декорирования "Фацет" - стоимость
варианта модели также поменяется

### Другие элементы страницы модели двери

Клик на кнопку "Где купить" открывает модальное окно с формой заявки.
Клик на кнопку "Избранное" добавляет вариант модели двери в избранное.
Ховер на значок "?" около цены открывает модальное окно с описанием цены, что входит в цену.
Стрелки около изображения варианта модели двери переключают изображение варианта модели двери по цветам в выбранном виде
отделки. Цена варианта модели при этом не должна меняться, если это не "Дуб" - исключение описано в п. 2.5 "Формирование
цены на
вариант модели двери".

В нижней части страницы модели расположен блок фотографий. Эти фото отобраны по тегу модели двери, который есть у любого
интерьерного фото. Подробно этот механизм описан в п. 2.7 "система тегов для изображений". Таким образом, на странице
модели "Кантри" в выдачу попадут все фото, которые имеют тег "кантри". При клике на фото открывается модальное окно с
фотографией в полном размере, названием проекта, к которому относится это фото и с набором тегов этой фотографии. При
клике на тег открывается новая активная вкладка со страницей "Двери в интерьере" в варианте "Поиск фото по тегу" с
выбранным тегом. Кликнув на название проекта, пользователь переходит на страницу проекта дверей в интерьере, к которому
относится данное фото.

## 2.7. Страница "Где купить"

При переходе на страницу "Где купить" пользователь видит список магазинов в том регионе, который у него определен в
соответствии
с п.3 "Определение геолокации пользователей". Сам регион пользователя отображается на странице. При клике на нем должен
быть дропдаун из всех регионов, где у компании есть магазины. Пользователь может выбрать любой из регионов и увидеть
список магазинов в этом регионе. На странице используются карты Google Maps. При увеличении масштаба пользователь должен
видеть не только магазины в своем регионе, но и остальные магазины компании на карте.

### Магазины на странице "Где купить" в регионе пользователя

В каждом городе, где есть магазины компании, должен быть список магазинов с их адресами,
телефонами и временем работы. Существует 2 типа магазинов: монобрендовый магазин (в нем продается только продукция
компании) и мультибрендовый магазин, где также продаются товары других компаний. Тип магазина должен быть виден в
информационном блоке данного магазина. Монобрендовый магазин имеет название "Салон Брянский лес". Мультибрендовые
магазины имеют другие названия: "Курские двери", "ИП Леонтьев А.В.", итд.
В списке магазинов должен присутствовать фильтр, позволяющий отобразить в списке и на карте только фирменные магазины.

Информация о магазине включает в себя следующие данные:

- название магазина
- адрес магазина
- метро, на котором находится магазин, если таковое имеется
- номер телефона магазина
- время работы магазина(по часовому поясу, где находится магазин)
- оставшееся время до закрытия магазина, либо время до открытия магазина
- тип магазина (монобрендовый или мультибрендовый) определяется наличием лого компании в карточке магазина.
  Монобрендовые магазины называются "Салон дверей Брянский лес", мультибрендовые магазины имеют другие названия.
- кнопка в виде иконки "письма", клик открывает модальное окно с формой заявки
- кнопка "Маршрут"

  При клике на магазин из списка, должно произойти центрирование карты на местоположение магазина, информационный блок
  магазина появляется рядом с местоположением магазина на карте.
  Маршрут до магазина может быть рассчитан пользователем с помощью Google Maps. Пользователь может выбрать магазин из
  списка и нажать на кнопку "Рассчитать маршрут". Маршрут будет рассчитан и отображен на карте. В случае если браузер
  пользователя не позволяет определить его местоположение, система должна попытаться получить это разрешение от
  браузера.
  Если разрешение не получено, система должна вывести сообщение "Пожалуйста, разрешите определить ваше местоположение
  для расчета маршрута".
  В информационном блоке каждого магазина должна быть следующая информация: название магазина, адрес, метро(если есть),
  телефон, график работы, кнопка для открытия формы заявки.
  Магазины на карте изображаются эллипсами. При ховере на эллипс должен появляться информационный блок с информацией о
  магазине.

## 2.8. Страница "Двери в интерьере"

### Система тегов для изображений

Функциональность тегов доступна на нескольких страницах сайта: "Модель двери", "Фурнитура", "Двери в интерьере",
модальное окно при клике на фото.
Каждый тег имеет свое название. Каждый тег может быть прикреплен к одному или нескольким изображениям. Каждое
изображение может иметь один или несколько тегов. Когда посетитель нажимает на изображение(на страницах "Модель
двери", "Фурнитура", "Двери в интерьере", чтобы увеличить его, система должна открыть изображение в отдельном модальном
окне.
В модальном окне должен должно быть увеличенное изображение, название проекта, к которому относится данное изображение,
а также блок с тегами, которые имеет данное изображение. Возможно до 30 тегов на изображение. Если теги не помещаются,
нужно предусмотреть функционал развертывания тегов кнопкой "еще", или иным способом. Посетитель может нажать на любой
тег в модальном окне, в этом случае он будет перенаправлен на страницу "Двери в интерьере" в виде "Поиск фото по тегу",
где будут показаны все изображения с этим тегом.
Большинство тегов создается автоматически на основании данных проекта, в состав которого входят изображение с тегами.
При загрузке фото проекта администратор указывает название модели, вид отделки и цвет, название петель, название ручек,
тип обрамления. Всем фото в проекте автоматически присваиваются эти теги.
Администратор сайта также должен иметь возможность создавать теги, давать теги изображениям.

### Первоначальное представление страницы "Двери в интерьере"

При первоначальном посещении страницы "Двери в интерьере" пользователь видит страницу в режиме "Поиск фото по тегу", где
он видит изображения дверей в интерьере, они рандомные, относятся ко всем тегам. Вверху страницы
находится список тегов(для удобства они должны начинаться на "#" и не иметь пробелов. Пользователь может нажать "
Показать еще", чтобы получить еще 5 рядов тегов. Пользователь может нажать на любой тег и увидеть изображения дверей в
интерьере, сгруппированные по этому тегу. Также имеется поле поиска, где пользователь может искать теги. При изменении
поискового запроса система должна отобразить ниже названия не более 10 тегов, которые соответствуют поисковому запросу.
Пользователь может кликнуть на любом названии тега и увидеть изображения, имеющие данный тег, внизу в masonry layout.
Также должно отображаться количество найденных изображений по этому тегу. Если пользователь нажимает на любое
изображение, отображаемое на странице, система должна показать модальное окно с увеличенным изображением со всеми
тегами, которое имеет это изображению, а также с названием проекта, к которому относится изображение. Пользователь может
нажать на любой тег - ему должна отобразиться страница в варианте "Поиск тега по фото" с выдачей фото по этому тегу.
Поскольку изображения межкомнатных дверей могут быть как в альбомной, так и в портретной ориентации, система должна
отображать их в формате masonry layout. Система должна отображать изображения в том порядке, в котором они были
добавлены в систему.
При клике на название проекта, пользователь должен быть перенаправлен на страницу проекта дверей в интерьере.

### Страница "Двери в интерьере" в режиме "Наши проекты"

Пользователь может переключить страницу в режим "Наши проекты". В этом режиме система должна отобразить список всех
проектов компании. Проекты отображаются в том порядке, в каком они были добавлены. При ховере на изображении проекта на
изображении должно отобразится название и описание проекта.
Пользователь может кликнуть на изображение проекта и перейти на страницу этого проекта. Также под
проектами указаны теги, которые относятся к этому проекту, количество отображаемых тегов ограничено 3 рядами. Если теги
не помещаются - они не отображаются на странице и их можно увидеть только при переходе на страницу проекта. Всем
изображениям проекта автоматически присваиваются все теги проекта.

## 2.9. Страница проекта дверей в интерьере.

Каждый проект имеет название, описание, список изображений и список тегов изображений, прикрепленных к данному проекту.
Также проект может иметь дизайнера, фамилия, имя и отчество которого отображается на странице проекта.
Поскольку изображения дверей в интерьере могут быть как в альбомной, так и в портретной ориентации, система должна
отображать их в режиме альбомной или портретной ориентации(masonry layout). Система должна отображать изображения в том
порядке, в
котором они были добавлены в систему. Если пользователь нажимает на любое изображение, отображаемое на странице, система
должна показать увеличенное изображение в отдельном модальном окне со всеми тегами, прикрепленными к этому изображению.
Пользователь может нажать на любой тег, в этом случае должно открыться новая активная вкладка с "Поиск фото по тегу" с
этим тегом. Страница проекта при этом не закрывается.

## 2.10. Страница "Фурнитура"

Страница должна представлять дверную фурнитуру так же, как страница "каталог" представляет двери.

В верхней части страницы должен быть блок с наиболее популярной подборкам. Пользователь может нажать подборку и система
должна применить этот набор фильтров к странице.

Дверная фурнитура должна быть разделена на несколько типов:

1. Дверные ручки
2. Дверные петли

В БД у каждого элемента фурнитуры есть поле "Производитель", но на странице фурнитуры эти данные не отображаются.
У производителя может быть несколько коллекций, у каждой коллекции может быть только один производитель. У коллекции
может быть несколько цветов, каждый цвет может входить в несколько коллекций. Как правило, производитель имеет свой
набор цветов, но в той, или иной коллекции у производителя может по технологическим причинам отсутствовать какой-то
цвет.
Каждый цвет может входить только в один набор цветов, набор цветов может иметь несколько цветов. Дизайн может иметь
несколько коллекций,
Каждая коллекция может иметь только один дизайн.

### Фильтры страницы "Фурнитура"

Страница должна иметь следующие фильтры:

1. Тип фурнитуры
2. Набор цвета
3. Коллекция
4. Дизайн
5. Ценовой диапазон

Фильтр по цене меняет ценовой диапазон, который отображается на странице. Максимальные и минимальные значения фильтров
определяются автоматически, исходя из цен на фурнитуру в БД.

Пользователь может выбрать один, или несколько типов фурнитуры в фильтре типов фурнитуры.

Наборы цветов - это объединения похожих цветов. Всего в фурнитуре есть 4 набора цветов: "Золото", "Бронза", "Металлик",
"Другие". "Например, "Античная бронза", "Бронза", "Состаренная бронза" входят в
набор цветов "Бронза", поскольку все они близки к цвету "Бронза". "Хром", "Никель", "Матовый хром" входят в набор цветов
"Хром", поскольку все они близки к цвету "Металлик". Фильтр по набору цвета введен для удобства пользователей, которые
могу не знать, что представляет собой, например, "Античная бронза". В набор цвета "Другие" входят все цвета, которые не
входят в другие наборы цветов. Администратор определяет в какой набор цвета входит тот, или иной цвет.

При выборе пользователем набора цвета, в выдачу фурнитуры попадают только те элементы фурнитуры, которые имеют цвет,
входящий в выбранный пользователем набор(наборы) цвета. При этом в самих элементах фурнитуры должен отображаться цвет
этого элемента, а не набор цвета.
После клика пользователя на наборе цвета выдача фурнитуры должна измениться в соответствии с фильтром.

Фильтр коллекций меняет выдачу фурнитуры в соответствии с выбранными коллекциями. Пользователь может выбрать одну, или
несколько коллекций.

Фильтр дизайна меняет выдачу фурнитуры в соответствии с выбранными дизайнами. Пользователь может выбрать один, или
несколько дизайнов.

Существует два типа дверной фурнитуры, 4 набора цветов, до 30 цветов, до 10 коллекций, 3 типа дизайна.
Каждый тип дверной фурнитуры может иметь несколько цветов, несколько коллекций, несколько типов дизайна.
Каждая коллекция может иметь несколько цветов, только 1 тип дизайна, только 1 тип дверной фурнитуры.
Каждый тип дизайна может иметь несколько коллекций, несколько цветов, несколько типов дверной фурнитуры.
Каждый цвет может входить в несколько коллекций, несколько типов дизайна, несколько типов дверной фурнитуры.
Каждый элемент дверной фурнитуры может иметь только 1 коллекцию, только 1 тип дизайна, только 1 тип фурнитуры, несколько
цветов.

Пользователь может свернуть фильтры, которые ему не нужны в данный момент.
Кнопки "Вся фурнитура" и "Очистить фильтр" сбрасывают установленные фильтры и возвращают выдачу фурнитуры в исходное
состояние.
Предусмотрена сортировка элементов фурнитуры по цене, по названию.

### Варианты товаров страницы "Фурнитура"

Каждый элемент дверной фурнитуры, представленный на странице, должен содержать следующую информацию:

1. Название
2. Изображение
3. Цена
4. Коллекция
5. Цвет
6. Описание

Стрелки вправо и влево должны показывать этот же элемент дверной фурнитуры в другом цвете. Цена при этом, скорее всего,
изменится.

Пользователь может нажать на любой элемент дверной фурнитуры и перейти на страницу этой модели фурнитуры.

## 2.11. Страница модели фурнитуры

На странице модели фурнитуры пользователь может изменить цвет, в котором в данный момент отображается модель фурнитуры.
Варианты цветов должны быть показаны в текстовом виде, без изображений. Стрелками около фото пользователь также может
менять цвет отображения элемента фурнитуры.

Нажав на кнопку "В избранное", пользователь может добавить этот элемент фурнитуры в избранное.

Ниже отображается блок фотографий интерьера, которые имеют тег модели этого элемента фурнитуры. При добавлении каждого
проекта дверей в интерьере, администратор указывает, какая модель ручек и петель использовались в проекте. Всем фото
проекта автоматически присваиваются теги с названием ручек и петель, которые есть у проекта, куда входят эти фото.
Подробнее об этом написано в п.2.7 "Система тегов для изображений". Фото располагаются в masonry layout.
При клике на фото открывается модальное окно фото интерьера.

## 2.12 Страница "Плинтус"

Страница плинтус является статической и включает в себя следующие блоки:

1. Описание страницы
   Короткое описание о чем эта страница, примерно 50 слов.

2. Карточки с видами плинтуса
   Карточки состоят из слайдера с 3 изображениями плинтуса, названия плинтуса, его высоты.
   Пример: https://volhovec.ru/catalog/plintus/

## 2.13 Страница "О компании"

На странице отображается общая информация о компании.
Это статическая страница, она включает в себя следующие блоки:

1. Hero блок  
   «Брянский лес»
   С 1995 г. мы специализируемся на производстве дверей из массива
   и комплектующих к ним.
2. Эстетика
   Совершенство и красота материала, созданного природой.
   Древесина отличается надежностью и прочностью,она не боится любых повреждений, воздействия солнечного света,
   влажности,
   и даже огня благодаря современным технологиям работы с этим материалом.
3. Производство
   Компания "Брянский лес" более 25(counter от 1 до 25) лет занимает ведущие позиции по производству дверей премиум
   класса. В компании работает свыше 150(counter от 1 до 150) человек, создавая по-настоящему качественные двери из
   цельной
   древесины. Предприятие оснащено современным итальянским, немецким и французским оборудованием.
4. Производство белых дверей
   Кроме дверей из массива, мы также производим белые
   двери, покрытые эмалью, из современных материалов.
5. Цитата
   «Совершенство складывается из мелочей. Мелочи создают совершенство, а совершенство — не мелочь». Микеланджело,
   скульптор

## 2.14 Страница "Избранное"

Страница "Избранное" отображает все элементы варианты моделей дверей и фурнитуры, которые пользователь добавил в
избранное.
В избранное добавляются именно варианты моделей, а не сами модели. Например, пользователь может добавить в избранное "
Кантри" в отделке "Эмаль" в цвете "Ral 9010" c наличником "фигурный 76", а потом добавить в избранное эту же модель
двери в этом же цвете, нос обрамлением "фигурный 98". Таким образом, в избранном будет 2 разных товара. В избранном
двери автоматически становят выше по порядку, чем фурнитура(отображаются выше в списке).
Данные страницы "Избранное" должны заносится в localStorage браузера, чтобы при перезагрузке страницы данные не
терялись.

### Таблица товаров

В карточку товара двери входит следующие данные:

1. Изображение товара
2. Название модели
3. Название типа модели
4. Название отделки
5. Название цвета
6. Название обрамления
7. Название типа стекла и декорирования, если оно есть.

В карточку товара элемента фурнитуры входят следующие данные:

1. Тип фурнитуры
2. Название коллекции фурнитуры
3. Название модели фурнитуры
4. Название цвета фурнитуры

Страница имеет вид таблицы. По горизонтали после карточки товара идет блок с количеством единиц товара. Пользователь
может
самостоятельно изменить количество единиц товара. По умолчанию количество единиц товара равно 1.

После блока с количеством единиц товара идет блок ценой. При увеличении, или уменьшении количества единиц товара, цена
автоматически меняется.

После блока с ценой идет блок с кнопкой "Удалить из избранного". При нажатии на кнопку "Удалить из избранного" товар
удаляется из избранного.

На странице также должна быть кнопка отправить товары на почту с инпутом для ввода почты и кнопкой "Отправить". При
клике
на кнопку "Отправить" должно открываться модальное окно с сообщением "Товары отправлены на почту".

Примерный вид страницы, как https://volhovec.ru/personal/cart/

## 2.15 Страница "Дизайнеры"

Это статическая страница с информацией.

Содержание должно быть взято с текущего сайта - https://b-les.com/dizajneram-i-arhitektoram/

## 2.16 Страница "Дилерам"

Это статическая страница с информацией.

Содержание должно быть взято с текущего сайта - https://b-les.com/dileram/

## 2.17. Страница "Системы открывания"

В самом верху страницы должен находится фильтра по способу открывания дверей:

1. Распашные двери
2. Раздвижные двери

В зависимости от выбранного способа открывания дверей, ниже должны отображаться один из 2 разных набора фильтров
фильтры:

1. У распашных дверей это:

- В классическом коробе
- В компланарном коробе
- В скрытом коробе

2. У раздвижных дверей это:

- Вдоль стены
- В пенале
- Раздвижные перегородки

Карточки товаров в этом блоке состоят из изображения товара и названия товара. Карточки могут располагаться на странице
в 1,2 и более ряда.

Примерная функциональность, как и на странице https://volhovec.ru/catalog/systems/#block-3 , но без использования
слайдеров.

## 2.18. Страница "Акции"

Это статическая страница с информацией о текущих акциях.

Страница состоит из карточек акций.
Карточка акции состоит из изображения акции, названия акции и кнопки "Подробнее".
Пример: https://volhovec.ru/actions/

## 2.19. Страница отдельной акции

Это статическая страница с информацией о текущей акции.
На странице должна быть следующая информация:

1. Название акции
2. Срок действия акции
3. Баннер/ hero - изображение акции
4. Описание акции
5. Счетчик, сколько осталось времени до окончания акции

## 2.20. Страница "Установка и доставка дверей"

Это статическая страница. Страница должна отображать информацию об установке и доставке дверей.

Содержание должно быть взято с текущего сайта компании - https://b-les.com/ustanovka-i-zamer/.

## 2.21. Страница "Поиск"

После ввода запроса в инпут строки поиска, пользователь должен попасть на страницу поиска. На странице должны
отображаться
карточки товаров, которые соответствуют запросу пользователя. Карточки товаров должны отображаться также, как и на
странице
2.14 "Избранное". Клик по карточке товара должен вести на страницу модели двери.
Если по запросу ничего не найдено, то должно отображаться сообщение "По вашему запросу ничего не найдено".

## 2.22. Модальное окно формы заявки

Форма заявки включает в себя следующие элементы:

1. Описание
2. Дропдаун с указанием типа заявки:"Заказать замер", "Заказать звонок", "Оставить заявку", "Другое"
3. Инпут для ввода ФИО
4. Инпут для ввода телефона
5. Инпут для ввода почты
6. Дропдаун с выбором магазина в городе. Город определяется по региону пользователя п.3
7. Комментарий
8. Инпут для файлов
9. Соглашение с политикой конфиденциальности
10. Кнопка "Отправить"

На экранах малого размера блоки описания, инпут файлов нужно убрать.
Обязательными являются поля "ФИО", "Телефон", "Почта", "Соглашение с политикой конфиденциальности".
Если пользователь не заполнил обязательные поля, то при нажатии на кнопку "Отправить" должно появляться сообщение об
ошибке "Заполните обязательные поля".
При успешной отправке формы должно появляться сообщение "Спасибо, ваша заявка принята".
При нажатии на кнопку "Отправить" должна отправляться заявка на почту компании.
Если пользователь указал магазин, в который нужно отправить заявку, то заявка должна отправляться также на почту этого
магазина.

# 3. Определение геолокации пользователей

Язык сайта определяется по языку браузера пользователя. При любом языке, кроме русского, сайт должен отображаться в
английской версии. Также необходимо определение региона местоположения пользователя(область, край, город федерального
значения). Определение геолокации пользователя с точностью до города не нужно ввиду низкой точности. При первом
посещении
сайта пользователю должно быть предложено в модальном окне подтвердить регион из списка регионов, где есть магазины
компании("Ваш город - Москва", "Ваш город - Санкт-Петербург", итд.). Данные о языке и регионе пользователя должны
сохраняться в куках. При
последующих посещениях
сайта, если куки не были удалены, пользователь должен попадать на сайт с тем же языком и регионом, что и при первом
посещении. Если пользователь находится в регионе, где нет магазинов компании, то ему должно быть предложено подтвердить
регион "Москва"

# 4. Администрирование сайта

Администратор сайта должен иметь следующие возможности:

1. Добавление, редактирование, удаление моделей, коллекций, цветов, видов обрамлений, видов стекла дверей.

2. Добавление, редактирование, удаление магазинов, регионов.

3. Добавление, редактирование, удаление дизайнеров.

4. Добавление, редактирование, удаление проектов, а также фото проектов. При добавлении проекта администратор
   устанавливает
   дизайнера проекта, если он есть, а также теги проекта, которые затем будут присвоены всем фото проекта(подробнее
   п.5).

5. Добавление, редактирование, удаление производителей, коллекций, моделей, цветов фурнитуры.
6. Добавление, редактирование, удаление акций.

У сайта может быть несколько администраторов.

# 5. Авто присваивание тегов интерьерным фото проектов.

Интерьерные фото загружаются по проектам. Проект, как правило, представляет собой квартиру, или дом. Проект может иметь
несколько фото, только одного дизайнера.
Каждое фото может иметь только один проект. Дизайнер может иметь несколько проектов.
При создании проекта администратор заполняет следущие поля проекта:

- Название проекта
- Описание проекта
- дизайнер проекта, если есть

На основании следующих полей проекта всем фото проекта присваиваются теги:

1. Дом, или квартира - #двери в квартиру, #двери в дом. Хардкод.
2. Модель двери - #модель двери(#кантри, #стимул, #орлеан). Этот тег создается по модели двери, тип двери (Кантри О-3)
   при этом не учитывается. Тег создается: "#" + ${название модели}.
3. Вид отделки двери - #дубовые двери, #двери эмаль, #двери из бука. Хардкод.
4. Набор цвета двери - #белые двери, #серые двери. Тег создается по названию набора цвета: "#" + ${название набора
   цвета} + " " + "двери"
5. Цвет двери - #табачный дуб, #ral 9010, итд. Тег создается по названию цвета: "#" + ${название цвета}
6. Коллекция двери - #классика, #модерн, итд. Тег создается по названию коллекции: "#" + ${название коллекции}
7. Дизайн - #современные двери, #классические двери. Хардкод.
8. Коллекция ручки - #s040, #one, итд. Тег создается по названию модели ручки: "#" + ${название модели
   ручки}
9. Коллекция петель - #atomika, #eclipse, итд. Тег создается по названию модели петель: "#" + ${название модели
   петель}
10. Набор цвета фурнитуры - #фурнитура хром, №фурнитура бронза, #фурнитира золото. Фурнитуре с набором цвета "Другое"
    тег не присваивается. Хардкод.

# 6. Технологический стек

Для разработки проекта мы используем:

* Backend:
    - Python 3.11
    - Django Rest Framework 3.14
    - PostgreSQL 13.3
* Frontend:
    - Vue JS
    - Nuxt JS
    - Typescript

Интеграция платежных систем не будет реализована в MVP версии проекта, но будет реализована в будущем.

Файлы и изображения будут храниться в S3-совместимом хранилище.

# 7. Требования к дизайну

Высокая доступность. Белый (или светлый) фон.
2-3 типа шрифтов. Черный, серый, белый цвета.

# 8. Локализация

Необходима русская и английская версия сайта.
В английской версии сайта необходимо использовать британскую систему длины(футы, дюймы, а не метры, сантиметры), валюту 
дирхам ОАЭ.